## Задача № 2
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

a = 5; b = 7 => max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3
[Блок-схема](Task001\diagram.drawio.png) 
[Код](Task001/Program.cs)

## Задача № 4

Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22
[Блок-схема](Task002\diagram.drawio.png)
[Код](Task002/Program.cs)

## Задача № 6
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет
[Блок-схема](Task003\diagram.drawio.png)
[Код](Task003\Program.cs)

## Задача № 8
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8
[Блок-схема](Task004\diagram.drawio.png)
[Код](Task004\Program.cs)

## Задача № 10:
Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1
[Код](Task005\Program.cs)


## Задача 13: 
Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6
[Код](Task006\Program.cs)

 ## Задача 15: 
 Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

6 -> да
7 -> да
1 -> нет
[Код](Task007\Program.cs)

## Задача 19: 
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

14212 -> нет
12821 -> да
23432 -> да
[Код](Task008\Program.cs)

## Задача 23: 
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

3 -> 1, 8, 27
5 -> 1, 8, 27, 64, 125
[Код](Task009\Program.cs)

## Задача 25: 
Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в целую степень B.

3, 5 -> 243 (3⁵)
2, 4 -> 16
[Код](Task010\Program.cs)

## Задача 27: 
Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

452 -> 11
82 -> 10
9012 -> 12
[Код](Task011\Program.cs)

## Задача 29: 
Напишите программу, которая задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.

N = 5, получаем массив [1, 2, 5, 7, 19]
N = 3, получаем массив [6, 1, 33]
[Код](Task012\Program.cs)

## Задача 34:
 Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

[345, 897, 568, 234] -> 2
[Код](Task013\Program.cs)

## Задача 36: 
Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

[3, 7, 23, 12] -> 19
[-4, -6, 89, 6] -> 0
[Код](Task014\Program.cs)

## Задача 38: 
Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

[3 7 22 2 78] -> 76
[Код](Task015\Program.cs)



